 我经常，我们就没有讲，你就知道，反正就这一圈儿嘛，包括前面的猴子，我们都说了啊，就这个。这个，这个截面的，这个截面的这一圈火辣辣的，那就是说明它有调整，它自动的调整就好了，不管它是什么。感受你把意念放大，越淡越好。然后是说明他的这个至少说明你已经导演了这个。天地的这个能量入你这个锥体了，咱们这个呢是一工。一图一皱这个是现在是非非常非常全面的啊，我说这个本来就是要是和法门的东西，都属于。宇宙的礼物，现在能给地球人，然后这样传下来就是。能接到他的都是特别有福气的，不需要再去怀疑啊迟疑啊什么的，那样太没有缘分了，哈。现在人类出在这个关键不是说了吗？都，都在推，都在。去走未来的那条光明的大路。所以一公一图一众那个图大家一定要参考，就是咱们的这个。二十四节气会员后面的那个给大家梳理的那个图就是这样的一个三维的图。这都是一个，比如说白鹭就对，在我们的这个胸一椎和胸二椎 
 呢，你把那个的中间的，你把那个图就印到那个。嗯，你的头脑里头啊，你就平常，你就知道，它就自动，这个能量就追着你跑。至于说那个图是怎么来的，就是以后你练到了，体验到了以后再给你你那个图，保证不是。白来的对不对？你，你，你不关那个图的话，你就关我们发到群里头的那个。白云棒白云罐珍藏版的那个修真图也可以啊，其实那个修真图已经透露了很多了，你我身上的这些东西都是哪儿来的。特别是我这个身上的，比如说我这个肺像一个倒置的金花树，但是这个肺呢？它不仅是肺脏，还有废气，还有肺破，那是哪儿来的呀？那都是。那就是星体能量啊，啊，所以你关那个图，它就。有这个接通的这个能量。王 
 仅去身体前面，对应的是咽喉吗？并作时突然后顾，烟不特别痒。对，你可以怎么理解我刚刚老师，白露节气身体前面对应的是咽喉吗？静坐时突然喉部，咽部特别痒？对，你可以这么理解，我刚才说的这是。一个阶段一个阶段，一个阶段一个阶段，它实际上包括了三个层面，一个就是中脉，一个就是后面的都脉。比如说我们今天讲的这个逃道去。下次讲的那个大堆都在，都卖上，然后呢，你附近，附近，就是还是这个平面，比如说我们今天逃到学。还有大柱穴，然后还有前面，前面也是在这个横截面上，它就是从下往上这样走。那前面的话呢，就还没到咽喉，咽喉就是一般就是说要到颈椎这。咽喉，但是下面喉咙这个位置上是可以的。就是这个平面啊，其实它是这个截断面上这一圈儿，包括中脉，动脉，人脉都在。所以喉部，咽部特别痒就是。帮你调理的，同样你这也是说引这个宇宙的能量去进你的身体了，这个都是正常的。就相应了。刚才讲房清他爸爸肺部有结节，作为子女怎么帮助他调理呢？王秋照刚才说了，就是激活费，你就帮他去这 
 个。嗯，他自己能按揉，这个逃道学是最好的，他。不能按，让他趴着你帮他按，他做的时候你在后面按也行。然后最好的就是让他老人家自己在这个白鹭这些天，然后这个接宇宙的能量就是最快。结有效，安全，无污染的方法防修造。还想尽孝心，就是给他。三白汤，五白汤，七白汤，你们家有条件，搞十白汤也没问题。上高中的孩子疲弱， 
 上高中的孩子脾弱，脾胃和肺气都弱。都上高中了，能参加二十四节气课程吗？24节课程之前有学员问我，就是说这个。嗯，就借着这个同学的问题说一下，又问我，就是说我一个人报名就是。能不能这个全家学的问题啊，就是说如果你一个人报的这个课程，你学了，然后家里人呢？哎，你正在学，家里人也？就跟着看了两眼，听了两耳朵，这是不可避免的，这个事谁也没法说。你不能听，不能看，不能跟着一起学，对吧？但如果家里人学，他决定就是。比如说他自己有独立意志，他表示了，比如说两口子也好啊，父母也好啊，然后子女也好，所以我就愿意一起学，我作为一个正式的学院学，你还是注册一下。根本不是说我们想要你再去报一个学费的问题，你要明白一个道理，就是你为什么要学。因为你如果要学的话，我们给的东西全都是高位的，不是高位的我们不讲，那么你就要知道，在高位的这里头的，他的这个游戏规则是。什么？是吧，你除非真的你拿不起那一份学费，那你就先欠着。高危的原则，就是不能。只要有所欠，就不圆满，所以那份学费才是多少的一点东西啊，对不对？但是 
 你欠着，你不能圆满这件事，这个不是咱们定的这个规。你所有进入高的人都明白这件事情，学费是有限的，你劝你不能圆满这件事儿。这个事儿是你跟我说，不着你到上面去说的，不要说这点学费，你真的就是修行人，你一定要把今生所欠的所有东西都还掉。那些还的东西要比这个学费多出十倍百倍，甚至千倍。比如说两个人。两个人的业员对不对？你其实为什么能走在一起？就是因为你欠了他这点事，你都得认这是学费。能概括了吗？你要搭上一生，还用自己的真心真爱。你才能去还，谁让你原来欠着人家呢。所以你要明白你的目的是什么，你的目的要想圆满，绝不相欠，这个是原则。所以我的目的不是给你说你。再多交一份学费，我的目的是你要明白这个原则，如果我知道这个原则，我没有告诉你那是我是指。但是你明白这个原则，你怎么考虑，你是还了还是欠着，这是你的决定。我说的都不是这个事儿，能明白吧，我都不是从学费这件事儿上跟你说，我说的是乃是你的人生？几十年你的一生，你都是这个 
 几十年你的一生，你都是这个法则，你自己去考虑。王老师您好，些宇宙神光照的时候，感觉背后有一股凉气，从脊椎由下往上升，头顶一团白色。团体身体感觉发凉，尤其是肾脏和肚脐，请问这是为什么？正常吗？谢谢。这当然不正常了，因为我们都已经讲到了，胸椎的最高都是胸衣，我们都开始开发我们那个 number one 的这个能量了，然后你还在。你的肾和肚脐说明你之前的功课。你如果不是刚加入进来的，说明你之前的功课根本就没有着实。嗯，如果说肾和肚脐还在发凉的话，我建议您就再坐一圈。对吧？你下一圈的时候，从冬至从这个维里升起来，你就再跟着坐一圈。其实无论你是从哪儿进来的，哪一个追题，这个阶段的你都要走满一圈。做完一圈以后，你才能发现你这会儿脑还有漏洞，那么这位同学就是说你的这个渗水，特别是这个氧气，还有这个肚脐啊这块。不其实代表了我们的先天嘛，神确血嘛，所以说明你就伤在了先天之后。先天的时候，你只有修炼才能补回先天，刚才说的吃什么是补回来先天的，刚才我说的唯11个 
 吃的。你看，问孩子上高中的，我都说你报课程让他自己问父亲的那个我才说了。你你帮他做点什么，300汤喝一喝，因为老人嘛。他就是现在这个调理的这个阶段，就是养生的阶段，但是我们这个课程不是养生课程，我反复说的。对吧，这个是一个修炼的课程，你如果说这个身体里头，这个自己检查了，这也冒凉气，那也冒凉气。那说明你这个漏洞还是比较大的，赶快要补上，一圈补完，你就补两圈，好了，大家回去要练。现在的人的问题就是。我特别愿意走脑子，脑子明白了行了，这事跟他没关系了。我觉得特别逗，经常看咱们那个。嗯，同学就把，咱们就以前给大家做的那个图，就是。好多层，那个天干地支，然后包括我们的这个节气，然后对应点那个图往朋友圈一发就完了？你想说明什么呢？说明你知道了什么，而且你还告诉大家已经知道了，但是再仔细一看。往往是往外发这个图的这个功课也不见他做，然后这个打卡，也不见他做，然后这个提问呢什么的这些？给他设计的这些，这个家是他的，这 
 个服务他的，都不见他做，就看他往外发图的时候。可积极了，我就觉得现在也可奇怪了，这就是根性差，你知道吗，根性差。就表现什么呢？就是什么东西都得走脑子，必须得拿脑子理解一下，然后。你说你拿脑子理解了，然后你终于做了，也行啊。请问在做到快结束时，从央户有气往上走的感 
 请问在做到快结束时，从腰部有气往上走的感觉是怎么回事？那你回答一下吧，我们说了我回答那个，我回答那个选择题，你不要老问我是怎么回事呢，我哪知道你是怎么回事呢，你昨天。晚上是不是没盖被子受凉了呢？这个问题咱俩就成了。望闻问切了，对吧？中医看病不就是吗？我我我这很难受，你说是怎么回事呢？中医一样一样的问呢。忘了问呢问呢，现在也没有这么麻烦了，直接做化验就好了。马老师处处后，每天特别瞌睡，能睡？功课没做透吗？还是什么？老想睡觉，是身体在调整吗？感觉生物钟完全紊乱了，白天能睡，晚上也能睡，这没有什么问题啊？因为我不知道您的年龄是什么，哈。我告诉你一点，只要能睡觉，就比能吃饭还好。什么人能睡觉啊？年轻人才能睡觉呢，你到老了，你就不能睡了，白天也睡不着，晚上也睡不好着，因为你的阴阳不平衡了，你没法休息了。睡觉是多好的一件事儿啊，对不对？到了这个节气的时候，该收敛了。就该睡了，那你就睡，他想 
 睡，你只要有这个条件。不得被人家爬去催着爬起来干事儿你就睡，没有什么所谓生物钟这回事，生物钟这回事儿。是一个伪概念，每个人的生物钟都是不一样的，每个人的生命潜质都不一样的。再说了，你又不是说一辈子就这么睡下去了，你这段时间睡，睡完了，睡过去了，调整完了，下段时间就不这样了。所以，没必要，就听身体的，该怎样就怎样就完了。当你不能睡的时候，你该操心了，我怎么不睡呀，对不对？对人最大的刑罚不是让人不吃饭，人不吃饭的话，身体都储存了淀粉的，脂肪和蛋白质自己就分解了。哎，他不吃饭，他可能还能扛好长时间，所以最大的惩罚就是纳粹审判人的时候。他不让你睡觉，24个小时不让你睡觉，拿大灯泡照着你，这说明什么？说明。你的潜意识全都发挥不了作用，你必须得在意识情况下。24小时人家倒是。几个人轮班的审讯你，你呢？在大灯泡底下照着，还得回答，24小时，回答他们轮番的审讯。这是太折磨了，真的是太折磨了，这完全违反。人的生命中了，你不是说生物中吗？这才是美版不让睡觉还是没改？ 
 人的生物钟啊，你不是说生物钟吗？这才是违反，不让睡觉才是违反生物钟，这是反人性的。往你手里头扎一钉子，在江边的你可以用坚强的意志咬着牙。不说就不告诉你，等你的生物钟完全紊乱了，不让你睡觉了。你已经没有意识了你，你就调用不了你的意识，这就是不知道谁出的损招，就是摧毁人的意识。这招最灵活，其他的肉体的痛苦都比不上这招。因为人，你往下深层说一步，人他的生命能量来自于。来自星辰，所以你必须要睡觉，你睡觉的时候你就在接受这些恒星的能量。你自然就在采北斗七星的能量，如果你还能有主动的这个密法，你有这个音源，你知道吗？怎么采北斗七星的能量？那好了，那你不仅人没病，你还能强身健体，长寿，乃至返老还童。因为你回到本源上去了，现在把你跟你的母体，跟你的本源切断了，不让你睡觉。不要这样折磨孩子啊，让孩子多睡觉，我们也要多睡觉，最好的办法就是睡觉，睡觉。比吃饭还补补的是 
 天能。刚才有那么一个感受，喉咙部突然有通达的感觉，然后。通身有危害，出来很舒服。这是说明胸衣手通了吗？对，暂时通了。没有问题，他这个是这样的，你起码要五层，层层深透，不要浅藏。就是皮上有感觉啊，然后皮肤上有感觉，然后到肌肉上有感觉啊，往下走，金膜腔里头有感觉，然后卖了就有感觉。最后，你还要通督脉，任脉，还要通中脉，所以。你这个通达的感觉不知道是几层，你自己去体悟一下。胸2至4节部位从开始就一直冒凉气，这是什么部位呢？这是因为你最近的那个。嗯，就是那个加急血没通，因为这些都是在我们的那个新闻的范围。帮你调整，反正也是帮你，能量器上升了，也在里头走了，但是他的原则是先去处理最紧急的问题哪个坑大天天。说明你那儿的漏洞比他大，就像刚才那个重修似的，他一下到线和肚脐儿了，那儿的坑大。就是主生殖，一般生孩子多的时候。肚脐就更要命了，是先天啊，那你先天就开始有亏了。你是等于把先天的东西拉下来了，变成了 
 这一生的那个受用我们。修行是说我经常看群里头大家说什么闲话，闲话闲话，没有什么了不起，谁要帮你做闲话，你最好也不要去。你这个命里有这个东西，你不显化才是功夫，显化了你只不过是顺，就跟生孩子一样，你生孩子，多了生孩子。不使劲补，你保证亏了你命里有，什么都有，你不想花，那才叫功夫。因为他主动写话，因为你想写话的那个你帮。别让别人帮你写话，那个未必是你命，真正有的那个，明白了吧？就看见一姑娘，你马上动心了，闲话嘛，跟人交朋友了，完了，这能量用过去了。时不知你的真正的命中的白马王子和这个白雪公主是在大西洋那头。那你不想话，你不动心，他帮你写话，他就帮你找了一个留学的一个机会，你也不知道你为什么要去那个地方？结果你到那个地方就遇到了更好的人，这个就是自动化。所以凡是帮大家在世间显化的通通不要。这个都是用欲望来支配你三维世界的行为，无上之前从来没这么讲过，对吧？王老师我在外面晒着后背静坐的，开始觉得背后暖暖的，在坐了一会儿后，发现有风吹过，有点凉，是不是这个季节以后最后在。室内定作呀，是呀，刚才不是说了吗？为什么说防秋燥呢？防修藏是我们的生 
 室内静坐呀，是呀，刚才不是说了吗？为什么说防修造呢？防修造是我们的生理的一个要解决的问题，但是对病人来说，还有一个我们没讲。但是我今天早上就是发那个朋友圈的时候，我发了那个，就是在病理的层面，就是生理的层面，就是防秋燥，秋燥的你不会有。但是你会觉得不舒服，所以咱们就是假设大家都是正常的，健康的，然后有一点问题，就是假健康，调一下就行了，但是有些情况呢？在白鹿的时候呢，你要去看医院的大夫，特别忙，在白鹿的时候两个一个是季节性腹泻，刚才重点讲了。然后还有一个呢，就是说出汗比较多，然后外感咳嗽，为什么呢？就是因为这个时候不是那个。秋到也是因为那个，就是肺经受阻，然后今夜分布不输。然后呢，有些的经验呢，他就开始冒汗的形式，什么时候冒汗？就是气虚了，肺金又不输，然后你还气特别虚，然后这个时候呢？开始出汗，然后呢，你小风一吹，出汗，这个容易感冒，发烧，咳嗽，然后反复难愈，所以这个时候也是一个季节的高发病。我们这个时候就要连汉，所以我刚才不是说了吗，一般的话喝点酸白汤就行了，最好的 
 方式。就是接受宇宙农场的调理，实在不行就只好看中医喝药汤的了，给你开放其他。然后就是为了连汉啊，所以这个季节就是你知道他的内在的这个。费劲的情况，今夜分布不输，我们就要小心，就不要出汗。然后出汗以后更不要吹风这个，否则的话就中招了，这就是百度的。另外一个高发病王老师在定做中服务不自觉的抽。可是没有。泪水，全身皮肤冒汗，这是身体的哀伤情绪在释放吗？刚才说了啊，这个是属于。刚才的，我刚才说的那个气虚，所以就冒汗了。每个人都出过汗，但是出汗只有一个原因，就是气虚。练气的人，气足的人不出汗。夏天也不出汗。还有进落实后被清追五到八点，酸痛感强烈，是因为秋季节去转换时气学生起。 
 还有，静坐时后背，胸椎5到8节酸痛感强烈，是因为秋季节气转换时，气血升不起来吗？秋季节气转换时，那就是从立秋开始到。你说的后背胸椎5到8节，那个是属于我们夏天。的那个功课，所以夏天的那个番秀，夏天的那个功课没。就下三月的那个气没做好，所以就推不到秋天来，你去补一下，强化一下，把那些前面几节的都。好好做一下这个，每个人的作业不一样，如果你下面没有漏洞，你就可以做当地的，如果你下面有漏洞。你就先做这个漏洞的，然后再做登记的，以此类推，都是这样的。如果你哪都是漏洞，那你当然所有的功课都要做一下。就是加强的马老师，刚才静坐快结束的时候，喉咙有点儿堵，咳嗽的，有点儿想吐的，好去卫生间吐了点酸水。回来再喝茶，茶就比刚才喝的甜呀，这是怎么回事儿呀？又开始来考我了，你说这是怎么回事儿啊？以后都问。选择题啊。茶比刚才喝的甜了，说明你的这个感官恢复了。吐酸水刚才说了，刚才说了啊，刚才重点说的就是这个精液的问题。所以说什么这个吐酸 
 所以说什么这个吐酸水也好，出汗也好，都是一个问题，气虚，而且是肺气虚。你静坐一下吧，这个废气白露气，我刚才说的它叫白露气，不叫秋露气，就是，这个白就是。主要是不费的，这不是进来以后生一堆，不是不费吗，后面前面都是。那不费的时候把这个气补起来了，所以这个精液他就顺畅了，然后感官。也打开了，老师好，请问老师感觉废弃下不去，卡在隔离的位置，继续静坐器可调整对。废气下不去，就是废气虚，废气毒。废气足了以后，自然下去就不会卡在合击的部位了。还有什么需要升级的方法？刚才说的所有这些方法都可以去升级。多做多接宇宙能场，这个是最好的方法。因为现在的宇宙能长的是安全的。它是未开发的土地。现在怎么拿都行。想拿多少就看你的本事了。道也者，道也能拿过来就是你的，本来就是你的，我们的生命本来就是从那里来的。所以，回到母体去，这就是升级的方法。刚 
 才静坐的时候肚子咕咕的，响是激活肺部能量，同时也激活品味能量，对。是这样的，刚才说了啊，我孩子不够了，就补到妈那儿去了。这是一个解释。还有一个解释，就是我们现在刚刚出的处处，其实在立秋的时候。还是在。嗯，四d配五行，就多出了一个长项。所以那个立秋的时候我穿的还是黄衣服嘛，就是提醒大家。那会儿的话，还是激活品位，所以处处的时候，有人认为他也还没有出场。这样的话，他就是把立秋和处处都补到厂家里头去了，所以。如果我们受凉，吹风，然后这个冒汗。这个要同时不。肺和脾胃。马 
 老师，南半球今天吹的风暖融融的，是否对应惊蛰？你可以这么理解。反正咱们这边就是那个白露了，秋意浓。这边就是惊蛰了，我说了惊蛰是春天的第三个节气，这个春意浓。嗯，是按照您在新泽节气的解读，是否适合做重大决定？可以这么理解，因为春天生发的气过来了，所以。这个你做什么决定，他都是顺着我们这个天地能量的。另外，刚才接。光照的时候喉咙特别痒，咳嗽了几声。这个说明就是补进去了，我们是两套系统，就看你启动哪套系统。让我们北半球保证先启动这套系统，但是南半球的话就是说。其实你，你，你是两套系统，就是阴阳两套系统。一套系统就是你可以参照经者，还有一套系统你也是接的这个。白鹿，尤其是我带的时候，我想的是白鹿，所以就更集中在白鹿，这就有点像星座，他就是我不大懂，但是他好像是。解读的时候就是说你可以参考你的上升星座，也可以参考你的太阳星座。实际上我们这些都是交织 
 的，所以为什么说南半球也可以咱们一起在这学。那我们在东方，西方就更没有问题了，比如说北美，美国，加拿大，咱们。全是同纬度的，马老师好，如果没跟上节气点，但平常认真做功课，能弥补这个错过节气点接受的，遗憾吗？你说的可以弥补啊，但是效果保证没有那个好，能量没那个强啊。就好像跟你说了，这个是15天百度的时候，就是那个点，它的能量是最大的，然后。你说那我平常做多做几下这个拿量能不能追上了，这个事情很难说。应该也可以吧，那你就勤能补拙吧，但是那一天补的，那也都是平常不能。代替的那个强度对不对？要不然老子就不会弄一个憋气的交接点，然后咱们还得追着节气交接点。时刻来做这一点，我们的国外的同学，不管是。这个东南亚的，然后我们的什么，台湾的，日本的，然后这个。北美的，尤其是我们澳洲的同学做的是最好的。你就追着那点做呗。老天给你的东西你不收，你说我另外等他再给我一个礼物。这事你问不着我，你问老天。你 
 要是直接能上，周围其实就你哪个点都能做，对不对？但是二十四节气给大家打基础的时候不是这样，那你除非你秀明金钱。请问马老师在上午静坐后做土生金时心口处？打了很多嗝，这是气不通顺吗？还是过往的情绪之气都接在这里，一直没有通顺呢。都有，生理上的，生理上的，心理上的都有。王 
 老师好，刚才静坐时左掌心大于记附近突突跳，现在还在跳，强度弱了，请问这是白露节气。经络和通有关系吗？是的，来再说一下吧，记得这个同学说的，我们这个宇宙能量先进我们的这个胸一椎，然后呢，聚集在我们的。这个逃到血，然后从逃到血分两次，膀胱经的大出血，从大出血呢，再打到我们的整个的这个肺。然后从肺这儿走费劲，然后就到了你刚才说的这个大雨季，这个附近。就不满全身，所以你要是不在他的上游，他的下面就有感觉。就是咱们为什么这个课程就是没有讲12斤是吧？12斤也是很好的，那12斤下面还有落脉。更没有讲，你要是说你开发了一个课程，说二十四节气和落脉，你也没有问题。但是咱们讲的是11啊，道生于一。胸椎疼了两年了，师兄，可以治好吧？那就看你自己的愿心。没有人给你保证能治好，大夫都没法给你保证，对不对你要看你自己。你，你，你自己的发怨，你自己的功德，你自己能不能。相应老天给不给你？这 
 个白鹿的原文呢，就说的是八月节，阴气渐重，露起凝而白啊，这个。讲的就是开始进入了。放和灯什么时候都能放？当然了，还是刚才那个问题，你说你中原解放的是因为？那个受帮助的人多，人就中元节的时候出来，你说我中元节不放，他出来的时候我不放，等他。回去的时候我放行了，这事你跟我讲不着，这，这，这时空能量的这个不同的系统的设置，又不是我设置。神光照照到了，但是觉得还在凶三凶四啊，慢慢照吧，你才照的。几分钟啊，你15天都照？王老师，净做到不要家庭怎么办？我没遇到过这个问题，什么叫静做到不要家庭啊。我刚才讲了半天那个杨贵妃的例子，就是说你读经都不能不要高科技，你不可能离开这个东西，然后你高推，圣意玄之又玄。这个不是这些高质生命，光体生命把这些宇宙的这个能量传到我们这个地球上来的本意，所以人家保证也没说你。静坐的可以不要家庭，你应该静坐了以后更加圆满才对。王 
 老师，对于吃白汤这一道，对于南半球和北半球是否有不同？嗯，没有不同，你就在南半球，你喝白汤，吃白汤也是可以的，你也可以。你的里头去了，我刚刚说的就是阴阳两套系统，但是如果你是在南半球的话，你考虑了一下金哲。然后你再放一点什么。在里头我们不是说了吗？经流的时候，我们讲春，春三月是为发尘吗？是吧，你，你把你的陈旧的气也发出来。也没问题，这个就是灵活的两套系统灵活的，这个考虑了，好了，我把所有的问题都回答完了，太高兴了。然后这个剩下的问题我们在群里头再说吧，我们今天的这个直播就结束了。赶到。法赶到。 